{{ user.username }}様

メールアドレス変更のお手続きありがとうございました。
下記のURLよりサイトにアクセスると、メールアドレスの変更が完了します。

■メールアドレス変更のURL
{{ protocol }}://{{ domain }}{% url 'analysis:email_change_complete' token %}


【ご注意】
◆上記に記載されるURLが2行にわたっている場合、お使いのメールソフトによっては、正しいページにアクセスできないことがあります。その際はURLをコピーし、ブラウザのアドレスバーへ貼り付けてアクセスしてください。
◆なお、セキュリティ上、このURLへは、お申し込みの受け付けより1日以内のアクセスのみ有効となります。
◆有効期限を過ぎてしまった場合は、恐れ入りますが最初から登録手続きをしてください。

【お問い合わせ】
こちらのメールアドレスは送信専用です。
直接返信されても返答できませんのであらかじめご了承ください。
ご利用に際してご不明の点がございましたら、下記URLよりご確認ください。

------------------------
株式会社Sightsee
------------------------